Sai!
Apa yang kamu lakukan
di dapur sepagi ini?
Selamat pagi, Ibu mertua.
- Tuhan memberkati..
Tapi apakah kakimu baik-baik saja?
Apakah ruam Anda sudah sembuh?
Ruam?  - Ya.
Ruam pasti akan
sembuh, Ibu mertua.
Lagipula, kau merawatku
dengan sangat baik.
Anda mengirimkan soda kue untuk
saya kemarin, terima kasih banyak.
Apakah kamu tahu?
Saya menerapkannya tadi malam
dan saya juga mencampurnya
dengan air pagi ini dan mengoleskannya.
Lihat, itu sembuh dengan sangat baik.
Benar-benar?
Saya mengirim soda kue untuk Anda
itu yang dikatakan Virat?
Apa maksudmu?
Jika Anda mengirim soda kue
jadi, dia akan mengambil
namamu, kan, ibu mertua?
Tadi malam, Virat
datang ke dapur.
Dia mencari di seluruh dapur.
Ketika saya bertanya
apa yang dia cari
dia terkejut seolah-olah
dia ketahuan mencuri.
Kemudian?  - Lalu dia berkata
bahwa dia sedang mencari garam.
- Garam?
Ya, saya juga ibunya.
Aku menangkap kebohongannya dalam sekejap.
Dan kemudian, katanya
bahwa dia menginginkan soda kue
untuk diterapkan pada kaki Anda.
Benar-benar?  Apakah itu yang dia katakan?
- Ya.
Sai, memang benar Virat telah
mengambil tanggung jawabmu.
Tapi saya mengamati,
perlahan dan bertahap
dia sudah mulai peduli padamu.
Sama seperti seorang suami
harus memperhatikan istrinya.
Ibu mertua, saya tidak tahu apakah
dia merawat saya seperti seorang suami
tapi ya, dia merawatku
dengan baik kemarin.
Kau tahu, dia juga membawakan
krim antiseptik untukku.
Dan dia juga mengoleskan soda kue
ke kaki saya, dengan tangannya sendiri.
Apakah Anda memberkati dia?
Memberkati dia?  Mengapa?
Dia menyentuh
kakimu, itu sebabnya.
Ya, saya memberkati dia.
Tapi tahukah kamu, Ibu Mertua?
Dia menggunakan kekuatan dengan saya kemarin.
Sai?  - Ya, ibu mertua.
Saya mengatakan kepadanya
berkali-kali bahwa saya tidak mau makan.
Tapi dia memberi makan saya dengan paksa.
- Oke, gadis bodoh.
Itu tidak disebut menggunakan
kekuatan pada Anda.
Ini disebut cinta, mengerti?
Anda hanya berbicara omong kosong.
Sekarang saya yakin, ayahmu pasti
memberimu makan dengan cara ini juga, kan?
Dengan penuh kasih, dengan tangannya sendiri?
Ya, ibu mertua,
bagaimana kamu tahu?
Jelas, saya akan tahu
karena bahkan Virat memiliki
banyak kualitas seperti itu
yang mirip dengan
kualitas ayahmu.
'Saya telah menyuruh Virat untuk
pergi dan memberi makan Sai'
'tapi dia menanggapi
kata-kataku dengan sangat serius'
'bahwa dia benar-benar
pergi dan memberi makan Sai.'
Sai, aku bisa melihat
hubunganmu dan Virat
mencapai level berikutnya.
Dan saya yakin,
waktu itu tidak lama lagi
ketika semua orang di
keluarga akan dapat melihatnya.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu, Sai?
Mencampuri urusan orang lain
tidak hanya membuang-buang waktu kita,
tetapi juga menghancurkan pekerjaan kita.
Berbuat salah itu
manusiawi, Bibi Ashwini.
Dan Sai juga telah melakukan
kesalahan berkali-kali.
Adik ipar Patralekha
jika orang bodoh seperti saya
membuat kesalahan, tidak apa-apa.
Tapi bagaimana tidak apa-apa untuk
orang bijak dan dewasa seperti Anda
membuat kesalahan?
Pokoknya, lupakan saja.
Jangan berdebat di pagi hari.
Sepanjang hari akan hancur.
Aku akan membuat
sarapan dan kamu..
Oh, maaf, bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda apa yang harus dilakukan?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Minggir, biarkan aku melihat.
Pembakaran?
Maksudku, tanganmu.
Itu sebabnya, saya katakan,
perhatikan apa yang Anda lakukan
jika tidak, Anda
pasti akan terluka.
Patralekha, sayang, cepat minum teh.
Kakak ipar Patralekha,
saya akan minum teh
Anda menerapkan es di tangan Anda.
- Terima kasih.
Halo, Virat?
Brigadir Sood, ada
informasi tentang Samrat?
Kami telah mengirim tim pencari
di tempat, tapi saya minta maaf.
Mereka juga tidak
mendapatkan informasi apapun.
Pak, Anda telah mengirim
tim lain ke daerah pegunungan.
Pak, saya yakin, Anda akan
menemukan sesuatu di sana.
Kami sedang mengerjakannya.
Tapi semua tim
yang dikirim ke sana
mereka tidak menemukan apa pun.
Pak, jika Anda mengizinkan, saya
ingin pergi dengan tim pencari sendiri.
Aku akan mencari saudaraku.
Saya menghargai
sentimen Anda, Virat.
Tapi maaf, ini masalah internal
jadi, itu tidak mungkin.
Selain itu, tim kami akan
tahu lebih banyak dari Anda
tentang jeroan.
Kami mencoba yang terbaik
untuk menemukan Samrat.
Selebihnya ada di tangan Tuhan.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
'Jai Hind.  - Jai Hind.'
ih!
Apakah ini teh atau
ramuan ayurveda?
Apakah ada yang
menambahkan garam dalam teh?
Siapa yang menyiapkan teh ini?
Kenapa aku malah bertanya!
Hanya gadis liar ini yang
bisa membuat teh seperti itu.
Bibi, aku belum..
- Ayo, Sai.
Apakah Anda akan membuat teh seperti itu dengan
tergesa-gesa untuk pergi ke perguruan tinggi?
Bibi, aku..
- Cukup, Sai.
Saya minum teh yang buruk ini
tetapi saya tidak memiliki keberanian
untuk mendengarkan omong kosong Anda.
Ada garam dalam teh!
'Ibu mertua, saya tidak tahu apakah
dia merawat saya seperti seorang suami'
'tapi ya, dia merawatku
dengan baik kemarin.'
Akan lebih baik
jika kita minum teh
dari 'Warung Teh Gopal'.
Anda benar, Saudara.
Bahkan jika Gopal akan menyiapkan teh
yang lebih buruk dari ini, dengan sengaja
itu akan lebih baik
daripada teh ini.
Saya berpikir bahwa kami akan
memulai hari dengan teh kental
tapi dia merusak..
Jika Anda sedang tidak
ingin menyiapkan teh
Anda seharusnya tidak berhasil.
Tapi mengapa Anda harus
merusak rasa mulut kami?
Dan jika Anda tidak
tahu cara menyiapkan teh
Anda seharusnya bertanya pada Patralekha.
Dia akan mengajarimu cara
membuat teh yang enak dan kental.
Tidak, Kakak ipar, Sai
tidak membuat teh ini.
Menantu Anda yang berbakat,
Patralekha telah membuat teh ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya menjadi tuli
atau tidak ada yang berbicara?
Sebuah pohon yang sarat dengan
bunga, memiliki satu daun kering
itu tidak akan terlihat.
Jika Patralekha membuat teh yang
buruk untuk satu hari, apa bedanya?
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Dia membuat teh yang
luar biasa setiap hari.
Jadi, jika suatu hari dia tidak membuat
teh yang enak dan enak, terus kenapa?
Benar?
Tidak semua hari itu sama.
Terkadang, kita juga mengalami
hari-hari buruk dalam hidup.
Tidak dalam kehidupan
setiap orang, Kakak ipar.
Hanya dalam kehidupan
menantu tercinta Anda.
Jika Karishma melakukan
kesalahan yang sama, atau Sai
maka tidak butuh waktu lama bagi
Anda untuk mengubah kesalahan ini
ke dalam kejahatan dan
kejahatan itu ke dalam dosa.
Ada aturan di keluarga kami
membeda-bedakan
menantu perempuan.
Caramu memperlakukan
Patralekha, Kakak ipar
Anda tidak memperlakukan
menantu perempuan lain di keluarga ini.
Dan bahkan Patralekha mengetahui
fakta ini dengan sangat baik.
Ada batas untuk diskriminasi.
Sangat bagus, bagus!
Orang yang mengabaikan
kejenakaan menantu perempuannya
dia mengkhotbahi saya
tentang diskriminasi.
Lihat, mata Patralekha
berlinang air mata.
Karena kamu!
Apakah kamu sama sekali
tidak merasa buruk untuknya?
Suaminya hilang
sejak sekian hari.
Belum ada kabar tentang dia.
Dan kami tidak tahu, apakah kami
akan mendapat kabar tentang dia.
Tapi tetap saja, dia memenuhi
tanggung jawab rumah
mengesampingkan semua
masalahnya, semua kesedihannya.
Jika dia melakukan kesalahan
suatu hari, apa masalahnya?
Itulah masalahnya, Kakak ipar.
Jika Patralekha melakukan
kesalahan, itu bukan masalah besar.
Tapi jika Sai atau Karishma
melakukan kesalahan yang sama
Anda membuat keributan di rumah.
Hidup menguji semua
orang, Kakak ipar.
Tapi bagaimana Anda bisa
mengatakan tes siapa yang mudah
dan ujian siapa yang sulit?
Jangan khawatir sayang.
- Ya.. Dia akan datang.
Dia akan datang..
- Beri dia jus.
Jangan menangis ..
- Dia akan berada di sini.
Jangan menangis, tenanglah sayang.
- Tenang, sayang.
Ayahmu akan berada di sini.
- Patil, berhenti.  - Ya pak.
Berhenti menangis, sayang, jangan menangis.
Ayahmu akan datang.
- Dia akan datang.
Jangan menangis, tolong jangan.
- Ayahmu akan datang..
Salam, Pak.
- Mengapa gadis ini menangis?
Pak, gadis ini datang
ke sini bersama ayahnya.
Dia sedang minum
jus duduk di sini.
Saat itu, dia melihat penjual
pulpen menjual pulpen di dekat sinyal.
Dan dia bersikeras
membeli pulpen.
Jadi, ayahnya meninggalkannya
di sini bersamaku
dan mengambil tepat di dekat sinyal.
Tapi Pak, dia belum kembali.
Sudah berapa lama dia pergi?
Pak, sekitar setengah jam.
Gadis ini terus
menangis sejak saat itu.
Sayang, jangan menangis.
Siapa namamu?  - Viji.
Mengapa?  Siapa nama ayahmu?
Samrat.
Nama lengkapnya.
- Samrat Jadhav.
Maukah kamu menemukan ayahku?
Ya sayang, bahkan aku
ingin mencari Samrat.
Apakah Anda tahu ayah saya?
TIDAK.
Tapi aku pasti akan menemukan ayahmu.
Shankar.  - Pak.
Dapatkan rekaman satu jam terakhir dari kamera CCTV ini.
- Pak.
Pulkit pak..
Hei, Sai, apa yang terjadi?
Apakah Anda perlu bertanya ragu?
Tidak, Pak, Anda mengajar dengan sangat baik
Saya mengerti semuanya
dengan sangat cepat.
Terima kasih, senang
mengetahuinya.
Pak, buku yang Anda sarankan di kelas ..
- Ya?
...Para siswa telah
mengeluarkan salinannya.
Jadi, tidak ada salinan yang tersisa.
- Oh.
Jangan khawatir, Sai,
saya punya salinan pribadi.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tapi belajarlah dengan baik
dan belajarlah dengan giat.
Tapi setelah selesai,
kembalikan buku itu padaku, oke?
Tentu, Pak.  Terima kasih banyak.
- Sebutkan tidak.
Ayo, bukunya ada di ruang ganti.
Aku akan memberikannya padamu, ayo.
- Oke.
Apakah Anda mengambil kelas pagi besok?
- Ya.
Kuliah pertama?  - Ya.
Satu menit.
Ya, Dr Rane?
Ya.. Ya, Dr. Rane.
Hei, tidak apa-apa.
Apakah Anda mendapatkan buku Anda?
- Ya, Pak, saya dapat bukunya.
Maaf, Pak, saya
menjatuhkan buku harian Anda.
Oh tidak masalah.
Terima kasih, bukunya
akan saya kembalikan besok.
Oke, luangkan waktumu.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Viji, siapa saja yang
ada di keluargamu?
aku dan ayahku.
Dan ibu?  - Dia pergi ke Tuhan.
Ayah berkata bahwa ibu sangat baik,
itulah sebabnya Tuhan mengambilnya.
Ayah saya juga sangat baik, apakah
Tuhan akan mengambilnya juga?
Tidak ada yang akan
terjadi pada ayahmu.
Aku akan menemukan ayahmu.
- Janji kelingking?
Janji kelingking?
Janji kelingking.
Pak, kami memeriksa rekamannya.
Dalam rekaman
itu, kita bisa melihat
bahwa Tuan Samrat
Jadhav tiba-tiba jatuh pingsan.
Kerumunan berkumpul di sekelilingnya.
Dan kemudian, seorang
pria turun dari mobilnya
dan dengan bantuan mereka, dia memasukkan
Tuan Samrat Jadhav ke dalam mobilnya
dan mereka membawanya
ke Rumah Sakit Kota.
Kerja bagus, Shankar.  Bagus.
Sayang, kami akan
segera menemukan ayahmu
dan kami akan menyatukanmu dengan dia.
- Terima kasih.
Kami siap dengan persiapan kami.
Anda hanya mengelola pertunjukan bakat.
- Ya, oke.
Hai, Sai.  - Hai.
Aniket, dengar, aku punya sepupu
dan dia ingin menonton
penampilan Anda.
Maaf sayang.  Anda tahu apa
yang dikatakan petugas itu kemarin.
Tidak boleh ada orang luar
yang datang dalam fungsi ini.
Sayang sekali!
Teman-teman, waktu penyegaran!
Sai, kamu juga memilikinya.
- Tidak terima kasih.
Ini yang terakhir, sobat.
- Tidak benar-benar.  Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
- Tapi makan 'Vada Pav'..
Tidak, silakan ambil.
'Tidak ada yang bisa menjadi pendongeng
yang lebih hebat daripada kehidupan.'
'Saya tidak akan pernah berpikir
bahwa saya akan bertemu Virat seperti ini'
'dan aku akan tinggal di
rumahnya sebagai istrinya.'
Itu petugas yang sama, kan,
yang datang ke sini kemarin?
Petugas ini?
Apakah Anda yakin itu dia?
Ya, saya 100
persen yakin, itu dia.
Maksud saya, apakah petugas ini
memperingatkan Anda untuk menyendiri?
Ya.
Dan saya tidak percaya bahwa
seorang perwira IPS terkenal tahu
bahwa saya adalah runner-up
pertama dari reality show.
Itu artinya, teman
saya menjadi terkenal.
Sobat, saya jadi tahu hari ini
bagaimana rasanya menjadi terkenal.
Oke, saya katakan, Aniket.
Ayo, saya akan menunjukkan daftar itu.
- Oke.
'Tadi malam, mengapa Virat menatap
mataku dan berbohong padaku?'
'Virat, kamu harus
menjelaskan ini.'
Ya, Sai, katakan padaku.
Petugas IPS, Virat Chavan,
dimana kamu sekarang?
Sai, apakah ada
sesuatu yang penting?
Saya sibuk sekarang.
Saya mengerti, Anda sibuk?
Jika Anda sibuk lalu bagaimana
Anda mendapatkan waktu
untuk datang ke kampus saya.
- Apa?
Pak, cepat dapatkan obat ini.
Sai, aku akan meneleponmu nanti.
Tapi.. Dia memutuskan panggilan!
Dia sangat sombong!
Dia menutup telepon tanpa
menjawab pertanyaan saya!
Baiklah, Virat, pulanglah.
Saya akan memberi tahu
Anda berapa tinggi Aniket.
'Mengapa Virat lama sekali?'
'Apa yang terjadi, Sai?'
"Di pagi hari, Anda dengan
bangga memberi tahu kami."
'Apa katamu?'
'Virat itu memberimu
makan malam dengan paksa.'
'Jadi, apa yang terjadi sekarang'
'bahwa Virat memutuskan
sambungan telepon Anda?'
'Apakah Virat mengabaikanmu?'
'Saya tidak tahu mengapa
telepon Virat mati sampai sekarang!'
"Dia seharusnya
sudah pulang sekarang."
'Atau setidaknya, dia seharusnya
memberi tahu seseorang.'
'Saya tidak tahu mata jahat siapa
yang telah menimpa keluarga kami.'
'Pertama, Samrat hilang,
dan sekarang, itu adalah Virat.'